أحتاج النوم.
لا أتذكر آخر مرة أنام فيها جيدًا.
لكن لم يحصل أحد على قسط كافٍ من النوم في السنوات الأخيرة.
ليس معهم هناك.
الناس الآخرين ليسوا أفضل.
ومثل ما يقرب من مطاردة الميت بعد الناس الطيبين وكذلك الأوباش.
شريكي هو مثال جيد.
إنه مستيقظ.
لا مشكلة
ماذا فعل توني على أي حال.
لم يخبرني ، لم أسأل.
أنا أعرف ما فعله توني.
لكن زميلي جو ليس في مزاج.
نحن فقط المحاربين.
أحد القلائل الذين يمكنهم استخدام الأسلحة.
عندما يضطر شخص ما إلى المغادرة ، فإننا نعتني به.
توني لص.
سرق الماء من الناس.
استخدامه لجعل لغو سرا.
الأسرار ليست جيدة مع القادة.
إنه يعرف الثمن والوقت للدفع.
أنا أحب توني.
انه ليس لقيط.
إنه لص. لكنه ليس لقيط.
نحن هنا
إلى أسفل.
اسمع توني.
سوف أفرغ الفم ، هل يمكنك أن تكون هادئًا؟
رجل ، من فضلك ، عليك أن تدعني أذهب.
أيقظه
اسمع توني.
أنا أحبك ، أنا أعطيك خيارًا ، يمكنك الجري.
انتهز الفرصة معهم ، أو اطلق النار عليهم.
ماذا لديك الحرية.
أو حتى عشاء لهم.
سوف أتحمل مخاطرة ، سوف أركض.
حسنا. لا تتحرك
حظا سعيدا
اللعنة عليه
لا! خذني!
أنا أحب ذلك عندما نعطيه خيار.
الخيارات؟
لا يوجد خيار.
فقط لعبة جو يحب اللعب.
قال لي مرة واحدة في حياته القديمة ، لقد فعل ذلك لشخص ما
المقامرين.
ندين لرئيسك بالكثير من المال. باستثناء هذا التمساح.
مستنقع مستنقع ، انتقل إلى الجانب الآخر.
الحرية ، تنظيفها.
لم يره أحد من قبل ، كما قلت.
الأحمق.
حتى أنه لا يعرف كيف يدخن.
سيداتي وسادتي.
لدينا ضيوف عندما نتحدث
جميع تجد الحضارة ، ولكن أولا
سأطلب شريكي
هذا الرجل يجعلني أضحك دائمًا / نعم ، إنه مزحة حقيقية.
لم أقل أبدا أنهم كانوا أذكياء.
هذا هو الشيطان / ماذا؟
صنع لحظة.
ذكية أم لا ، فهي سريعة.
وخارجها.
لدغة واحدة ، وتموت.
هناك أشخاص يموتون بسرعة ، هناك 12 ساعة.
بعض تستمر لفترة أطول.
لكن لا شيء أكثر من يوم.
الحمى هي العلامة الأولى ، ثم الخمول
سقوط ، اشته المياه ، ثم يموت.
ولم يمض وقت طويل بعد ذلك.
استيقظوا.
الأصوات تجذبهم ، حتى نتمكن من الحصول على الحياة.
واليوم الذي تخرج منه
لا يبدو أكبر قدر ممكن.
لا يزال ، جاء الكثير.
أصغر الأصوات تجذبهم مثل الذباب.
لا رائحة أو مشهد ، الصوت.
لا أحد يعرف السبب.
وإعادته إلى المرآب.
لا.
كل خير؟ - كل مدرب جيد.
جيد ، كن في حالة تأهب.
يا رئيس ، ما هو الوضع؟
المولدات الأربعة تعمل بشكل صحيح.
أنت - لدي ما يكفي لمدة 6 أشهر.
جيدة. لا تغلق المحرك.
في هذا العالم
في مكان مثل هذا ، كل شيء يجب أن يعمل.
الحارس هو الأفضل عدم النوم ، يجب أن يعمل المولد.
الكهرباء والماء والغذاء.
نفس القواعد تنطبق عليك
فقط أكثر صعوبة في الحصول عليها.
لماذا عليه أن يكون عاليا جدا.
كن ممتنًا ، إن لم يكن له ولجبريل.
سوف نموت جميعا.
حسنا.
نحن لا نأخذ الأشياء مجانًا.
الموتى هي أسهل للتخلص من.
الحياة التي أخافها أكثر.
بصرف النظر عن زوجتي وابنتي.
لا يوجد سوى شخصين أحبهما وأثق بهما هنا.
كان لي أحدهم ، لقد كان هنا عندما وصلنا.
وحده ، إبقاء الجميع على قيد الحياة.
في ذلك الوقت ، كان هناك عدد قليل فقط.
لقد كان 10 مرات منذ ذلك الحين.
- كثير جدا إذا سألتني - هل هناك شيء ما؟
كل شيء جيد هنا؟ / ماذا عنك؟
حسنا.
حقا؟
حقا.
حسنا.
دي جي الآخر.
دي جي / إنه يشبه الصراصير ، بطريقة جيدة.
الصراصير الحيوانات الأليفة ، يمكن لهذا الشخص تحمل كل شيء.
إنه مثل شخص طيب القلب
منذ وصوله إلى هنا ، أنشأ نظام الاتصال لدينا.
ما زلت أناقش ما إذا كان الأمر جيدًا أم لا.
شكرا لك
لذلك ، أم ، هو توني ...
Ya./Ya.
سرقة مرة أخرى؟
أنت تأخذ بها.
كيف غبي.
الناس مثلهم أيضا ، يمكن أن يكون مشكلة.
أنا أعلم لكن القواعد قواعد ، ونحن جميعا نعرف ذلك.
بالتأكيد
عندما تكون جاهزة؟
أنت تعرف أنه إذا كنت على عجل ، فإنها تنفجر في وجهك ، لذلك ... نعم
يجب أن نعرف ما إذا كان هذا صحيحًا أم لا.
لن يصدقونا ما لم نتصل بهم - نحن نعتقد.
لا تزال تبث الموجات القصيرة لدينا؟
نعم. كل يوم
منتصف الليل ، الظهر.
انشر الخبر السار. / جيد ، استمر.
قد يكون من الممكن إنقاذ حياة شخص ما.
آمل ذلك ، أنا فقط أعرف أن شخصًا ما يستمع.
أنا متأكد من أن هناك.
على الأقل يمكننا أن نقول أين نحن.
المزيد من الناس ، المزيد من المشاكل.
نعم انا اسمعك
Hei./Hai.
دعني أخمن
لا تزال كومس لا تعمل.
آه.
انه ينتظر لك.
كنت تأخذ الأمر بسهولة ، دائما.
يا شباب يا مرحبا للطبيب أعلاه ، هاه؟
الأطفال ، لقد حان الوقت تقريبا لتناول الطعام.
اغسل يديك الآن.
تسمعه ، هيا ، أو لن يكون هناك عشاء. تعال
هيا ، شكرا لك يا ماري ، تأكد من أننا لسنا منزعجين.
اذن كيف.
هرب / غبي / نعم.
احتفظ بها سرا. أناس مثل هذا الطفل - أنا أعلم.
ما حدث ، لا يهم.
دع الله يحميه
آمين.
يجب أن نتحدث.
ليس هذا مرة أخرى.
سوف DJ الانتهاء فورا من comms.
عندما ينتهي ، إذا انتهى.
سوف نبذل قصارى جهدنا للاتصال بهم.
من هناك ، ثم ماذا؟
لدينا سيارتان ، واحدة منها لا تعمل بشكل صحيح.
تريد أن تخبر هؤلاء الناس ، عليهم أن يظلوا وراءهم.
لا يا سيدي قلت اننا نبقى.
كما أقول دائما ، لدينا طعام.
المياه. الأمن - لا يمكننا البقاء.
هذه المخلوقات لن تدخل هنا أبدا.
فهي ليست المخلوقات الوحيدة الموجودة هناك.
هناك آخرون ، لدينا نوع أصبحت قاسية على نحو متزايد.
وهذا هو السبب لدي لك.
هيا ، دعونا نستمتع بالوقت لدينا.
اذهب قابل عائلتك و قابلنا على الطاولة.
شكرا لك
لكنني أعتقد أنني سوف أذهب للمنزل.
أيا كان.
ولا تدعهم يحصل عليك.
أنت وأنا على حد سواء نعرف ، ماذا تفعل ، ماذا أفعل
الحفاظ على هذا المكان الوقوع في الفوضى.
تلبية زوجتك وفتاة صغيرة.
ليست صغيرة بعد الآن.
الوقت يطير من قبل.
فقط آمل أن نتمكن من الاستمرار لفترة أطول.
بالنسبة للأطفال ، لدينا عالم مسالم مرة أخرى.
هذا هو الشخص الذي أصلي من أجله ، أنت تصلي؟
فقط لذلك.
لقد انهار الدين قبل فترة طويلة من انهيار العالم.
كيفية ممارستها ، على وجه التحديد.
لكنني أؤمن بالإيمان.
والأمل.
بدون أمل ، ماذا تعني الإنسانية.
حيوانات ، يا حيوانات.
إنه مثل ابني.
ابني الوحيد!
ابني
آسف.
اسف اسف
يمارس الجنس معه ، وابنه Yanidiot.
اعتقدت أنك أحببته ، ليس كثيرًا.
شكرا لك هل حصلت على أي شيء؟ / ليس بعد.
هل ترسم فريد مرة أخرى؟
هذا لهنري.
لم يسبق له أن رآ كلبًا من قبل ، وليس كحالًا حقيقيًا.
قلت لك عن وجود فريد عندما كنت صغيرة.
وأريد منه أن يرى ما يبدو عليه.
هذا جيد جدا
شكرا لك
إذن كيف هي لوحة والدك؟
انتهى الأمر تقريبًا ، لكنه لم يعد لديه وقت للجلوس معي.
هوه.
إنه رجل مشغول.
حسنا ، حان وقت العشاء ، وتنظيف كل شيء.
مهلا ، لماذا لا نجلس مع الآخرين كما اعتدنا.
يعتقد والدك أنه من المهم أن يكون لدينا وقت
نحن فقط ، كعائلة.
ولكن أعتقد أن الجميع هنا هو الأسرة.
عائلة واحدة كبيرة.
هذا ما يقوله الجميع.
هذا ما قاله جبرائيل ومعلمتي.
نحن في الواقع عائلة كبيرة ، ولكن
من الجيد أن يكون لدينا وقتنا فقط ، كما تعلمون.
حسنا ، حسنا ، احفظ ذلك
توك توك / نعم.
يا حبيبتي
كيف حالك؟ / جيد / جيد.
مهلا.
اغسل يديك.
حسناً يا عزيزي ، حان وقت إنهاء واجبك.
اللوحة كاملة تقريبا.
خير
آه ، اسمحوا لي أن أتحدث إلى أمي لمدة 5 دقائق و
سأجلس من أجلك. / حسنًا ، جيد.
حسنا ، ما الأمر؟
أنت و جو لا تبحثان عن البنزين و الطعام.
رقم - ماذا ، أخبرني.
يبدو أنك تعرف بالفعل.
أعطاني عيونًا قذرة طوال اليوم.
إنه لص ، وأنا أعلم.
إنه يعلم ، لكنه إنسان.
كم منا بقي.
سيكون أكثر إذا استطعنا إيقاف أشخاص مثله.
انه لا يزال صغيرا جدا.
والناس يحبونه. والآن يكرهونك.
وكانوا يكرهونني ، وبري ، إنه يمثل.
ثم حان الوقت للمغادرة.
كيف؟ إلى أين؟
السيارة محملة.
الماء ، الغذاء ، الأسلحة ، نذهب إلى الشمال.
حيث يقول هذا الشخص ، هافن.
هذه مجرد قصة تسمعها.
من رجل يموت على الرصيف.
الغرباء.
بري يبلغ من العمر 12 عامًا ، يمكنه أن يؤمن بالوحيدات.
أنا أؤمن / أنت واحد. / دي جي يعتقد.
دي جي لا تعول.
دي جي لم يكن هنا في البداية.
أنا أعلم
انا اسف
يا أبي.
اسف
أنت ... سيدة شابة ،
كان هناك وقت صعب شكرا لك.
حسنًا ، دع والدك ينام الآن.
نعم. النهاية غدا ، حسنا.
النوم ضيقة ولا تدع أي شيء يعض أبدا.
تسجيل الدخول.
كل شيء آمن.
آمنة.
قليل الحظ
خذ بري ، اذهب الحصول على حقيبتك.
إحضار بري ، احصل على حقائبك.
هل يجب علي تشغيل المنبه / نعم ، قم بذلك.
حسنا.
هذا DJ يرسل أخباراً سارة لأناس جيدين.
هيفن ، هيا ، نحن نعرف أنك هناك.
اسمحوا لنا أن نعرف ، ونحن ... الانتظار.
تم إدخال قاعدتنا.
نحن نتعرض للهجوم ، إنه غير آمن هنا ، مهما فعلت ، لا تقترب من مطحنة الأرز القديمة.
الذهاب إلى الشمال ، وأعتقد أن هذا هو المكان هافن.
هل هناك أي شيء يمكنني القيام به؟ إلى Bungker!
ماذا حدث؟ / لقد تعرضنا للهجوم / من؟
لا اعرف
عملك في هذا العالم هو حمايتي!
بري! بري! استيقظ!
أين حقيبتك؟ / ماذا؟
أين حقيبتك؟ / هناك.
حسنا ، هيا ، وارتداء الملابس.
أين الأب؟ / أين يجب أن يكون ، هيا.
سريع ، اذهب إلى الداخل.
تعال
هيا ، افتح الباب ، اذهب!
الحصول على ، اذهب!
جو. سبحان الله
أنت خيانة. اين هو الهك الان
لا ، لا ، من فضلك ... من فضلك ...
سأعود لك لاحقًا.
هذا هو شارون وبري ، افتح الباب!
افتح الباب ، اللعنة!
حسنًا ، عزيزتي ، سيكون هذا جيدًا ، دعنا نعود إلى المنزل ، حسناً.
لماذا؟
لأنك لم تدعني أقود السيارة أبداً!
Sharon./Mama.
لا ، أرجوك الله.
علينا أن نوقف النزيف.
لدي ضمادة / بعد فوات الأوان.
لا يا أبي ، يجب أن نحاول ذلك.
فوات الاوان.
حتى لو توقفنا عن النزيف.
سوف يتغير.
من فضلك. لا تدعه يتغير.
لن أفعل.
انا هنا انا هنا
عليك أن تتركها.
هيا يا حبيبتي
هيا بنا
وداعا ماما.
انا احبك
حسنا ، هيا
جو الأبله.
جيد جدا بالنسبة له.
يجب أن أتركه يموت.
لكن إطلاق النار عليه يشعر بالرضا.
الآن.
يجب أن أشعر أنني بحالة جيدة.
اعتدت على إطلاق النار على الناس مدى الحياة.
الآن أقتل الموتى لأعيش.
هناك مفارقة في هذا مكان ما.
لا يهمني ما هي المخاطر.
يجب أن أبقيه على قيد الحياة.
هافن هي شائعة يقول الناس.
لا أعتقد ذلك.
اعتدت أن أجد رجلاً يموت على الرصيف ، سيارته مكسورة.
توفيت عائلته بجانبه.
وقال في محاولة للوصول إلى هافن ، شمالا.
مكان آمن
لا يوجد مخلوق كان ذات يوم بشرا
دكتور ، باحث
الجيش ربما.
أفعل البث الإذاعي.
ليست قريبة بما فيه الكفاية ربما.
ربما كان مجرد القيل والقال ، ولكن الآن.
هذا كل ما أملك.
كيف دخلوا.
هذه المخلوقات.
جو. لقد خاننا.
جو؟
أعتقد أنه صديقك ، أليس كذلك؟
لا أعتقد ذلك.
لم افهم
بعض الناس لديهم الحيل ،
أبدا سعيد حقا.
تريد أكثر ، أعتقد.
اعتقد انه يستطيع ادارة الموقف.
الآن هو ميت.
كل هؤلاء الناس ، يا صديقي ، أمي.
ماتوا جميعا أيضا.
يجب أن لا نصدر صوت هنا.
اين هم؟
في أي مكان.
أين في كل مكان.
ماذا حدث؟
أوه.
الرصاصة يجب أن خدشني.
هل هو مؤلم؟
مهلا.
لماذا تركت ...
مانع عملك.
لا تذهب بعيدا ، تأكد من أن أراك.
الأب.
أسرع.
أغلق الباب على الفور.
يجب أن نسرع
أمك ميتة.
وسوف قريبا جدا.
لدي 12 ساعة.
ربما أكثر ، ربما أقل.
للعثور على هافن.
أعطه فرصة للحصول على حياة
الآن يجب أن أجد هذا المكان قبل أن أعبر.
أنا أعرف شيئا واحدا
لن انتظر حتى يتغير.
سأوفر رصاصة واحدة بالنسبة لي.
هل انت جائع
هل تناولت الفطور؟ / لست جائعًا.
ربما الماء.
لقد مر بيوم صعب.
يمكنك مساعدتي.
هذا الطعام يبدو كما لو كان وقت طويل.
الحصص العسكرية الصف.
الجافة والفراغ.
لا يزال يمكن أن تؤكل.
انها ليست بهذا السوء.
لقد وجدت ذلك في قاعدة عسكرية.
يقول الجبن.
المواد ليست عادية
نحن نبحث عن أشياء أخرى.
أنت بخير
جلالة الملك ...
تدريب الأسلحة.
أنت ستفعل هذا شيئًا فشيئًا ، نعم.
خذ بندقيتي
أصابع خارج الزناد ، لا أريدك أن تطلق النار في السيارة.
لا تشير إلى أي شيء لا تريد إطلاق النار عليه.
ماذا الان؟
هم ، انظر الزر الموجود بجانب المقبض؟
هذا واحد // نعم.
- خرج الكليب - نعم.
تعال تحقق برميل.
هذا الجزء هنا ، التراجع ، انظر من الداخل.
الآن ، ضعها.
حرك الرصاصة المعلقة ، لا تسقطها.
واحد ، اثنان ، ثلاثة.
أريدك أن تعيد ملئها ، هناك صندوق ذخيرة في الخلف.
الحقيبة مرة أخرى هناك / / حسنا / في الصندوق الأسود.
حسنا.
اخراج الرصاصة.
وضعت في مقطع ، وكأنك غاضب
جربه
حسنا ، لقد ملأت بالفعل.
جيدة.
تفريغها ، تفعل ذلك مرة أخرى.
تعال
ضع المقطع.
خذ البندقية.
الانزلاق في ، تأكد من عدم وجود شيء في الداخل
البدء في تهدف ، واسقاط النافذة.
حدد الهدف.
الأشجار ، علامات. أي شيء.
Bam./ مهلا ، لا تصدر صوتًا ، فقط ادعي.
هذا مجرد التظاهر.
اه ، علامة ،
لقد فاتتك ، عالية إلى اليسار - كيف تعرف.
اعتدت على تعليم الناس كيفية القيام بذلك.
ماذا تقصدين
ننسى ذلك / قل لي / غير مهم.
هذا لي
اعتدت على قتل الناس مدى الحياة.
يمكنني سحب الزناد.
نعم ، يطلق عليه إطلاق النار
سنفعل ذلك ، يجب أن نتصرف في الوقت المحدد.
أه هذا ليس بالأمر السهل.
هذا يعني أنها بندقية آمنة ، ولم أكن أعتقد مطلقًا بوجود بندقية آمنة.
لا ينبغي.
مواصلة الممارسة.
لقد فاتتك.
ملكة جمال مرة أخرى.
في ذلك الوقت ، حصلنا عليها.
حسنا.
مهلا ، حسنا ، تعال هنا.
دفع هذا.
هيا ، سوف تكون على ما يرام.
حسنا.
أنت تعرف بجانبك ، هذا حبيبي.
أنا أعلم.
لحسن الحظ ، هذا تلقائي.
كل ما عليك فعله هو وضع قدمك على الفرامل.
جلالة الملك ، وانزلق من موقف السيارات إلى D Drive.
أو R ، عكس. / نعم. / موافق.
أنت لم تضرب الغاز والفرامل في نفس الوقت.
أنت تستخدم قدمك اليمنى فقط ، وتبقى القدم اليسرى على الجانب.
حسنًا / غاز القدم اليمنى أو الفرامل.
فهم؟ نعم.
حسنًا ، هل يمكنني تشغيله؟
Pengaman./Terpasang الحزام.
حسنا ، إلى أين نحن ذاهبون؟
الشمال.
- إلى ملجأ - اعتقدت أنه كان خرافة.
دعنا نعرف ، نبدأ.
قدم على الفرامل.
اضغط على زر البداية.
وانتقد إلى D Drive
استمر في الغاز ، اضغط ببطء
حسنا ، ببطء ببطء.
يا نظرة.
القيادة مثل والدتك.
شاهد الطريق.
انت سعيد
Ya./Oke.
حسنا.
إلى الأمام.
ببطء.
عيد ميلاد سعيد.
الأب.
عيد ميلادي غدا
أنا أعلم ، لكن
لماذا الانتظار يا سيدي؟
الأم ، هو ليس هنا.
أنا أعلم
سريع جدا ، وأنا أعلم.
سوف نحزن عندما نصل إلى هافن ، أعدك.
ولكن الآن ، دعونا ...
يهتف لدينا بعضنا البعض بخير.
حسنا.
عيد ميلاد سعيد ..
عيد ميلاد سعيد بري ...
هدم.
آسف.
لا بأس ، أنت جيد.
توقف في الوقت المناسب ، لا ضرر.
من هم على أي حال.
اللصوص ، نذل.
إنهم ليسوا أشخاصاً طيبين ، مثل هؤلاء الذين هاجموا منزلنا.
نعم.
لا تثق بهم أبدًا.
كيف نثق في الناس في هافن.
إذا كان حقيقيا ، يجب عليهم أن يصدقونا.
هل انت بخير نعم
لماذا؟ / أنت العرق كثيرا.
هذا الأدرينالين.
تفهموني بعض الماء.
قالت أمك
لا تشارك زجاجة مفتوحة أبدًا.
أعتقد ذلك.
كان ذلك مؤخرا.
بري.
خذ هذا.
هذا شغل في.
لا تشير في وجهي ، لا تشير في نفسك.
أريدك بالخارج
الحرس والأذنين والعينين.
ترى شيئا قادم نحونا.
أنت تشير وأنت تضغط بشدة.
هل تفهم؟ / هم ...
لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك.
أريدك أن تكون قادرًا على ذلك.
حسنا.
سوف يعلمك لاحقا ، الآن.
تحوم.
وأنت تضغط ، تفهم؟
Ya./Baik.
خلع حزام مقعدك.
بمجرد الخروج ، اترك الباب مفتوحًا ، حسنًا.
عيون وآذان.
الأب.
يا أبي!
لا أستطيع ذلك.
الحصول على السيارة. الحصول على السيارة.
لا بأس
لا.
أنا يمكن أن أموت ، يمكن أن تموت أيضا.
تماما مثل الأم.
هذه هي المرة الأولى لك ، لا يهم.
يجب أن أدرس.
كيف تقتلهم.
لدي فكرة.
الشيء الوحيد الذي لم يكن العالم القديم ينقصه هو الأسلحة والذخيرة.
لدي الكثير من الاثنين معا.
وقليل من الوقت.
لقد بدأت أشعر بالضعف.
الدوخة.
رأى عرقه.
يمكنني فقط شرح ذلك لفترة طويلة.
علينا أن نتحدث على الفور.
لكن ليس بعد.
حسنا ، تعال هنا.
عليك أن تبدأ مع بندقية.
القتل لأول مرة أسهل من بعيد.
سوف مناظير تساعدك على الهدف ، ووضع إصبعك على الزناد.
اسمحوا لي أن أعرف عندما تكون مستعدا ، حسنا.
إذا استطعت.
كنت تبحث عن مكان مرتفع ومكان لتحقيق الاستقرار سلاحك.
تعال لا تشير في وجهي.
لا تستهدف أي شيء لا تريد إطلاق النار عليه.
حسنا.
حسنا ، تعال هنا.
سوف نستخدم هذه الشجرة لتثبيت بندقيتك.
حسنا. سوف تشاهد أي شيء ...
على الجانب الآخر من التل.
نبقي ظهورنا ، حسنا.
هذه هي طلقة واحدة.
وهذا يعني ، أطلقت مرة واحدة.
وعليك إعادة ملئها.
نرى أن هناك.
رفع ثم العودة.
حسنا. هناك وضعت الرصاصة.
حسنا ، ادفع للأمام.
إسقاط ، واطلاق النار.
حسنا ، أنت تنسحب وتكرر.
حسنا ، هل يمكنك أن تفعل ذلك؟ حسنا.
هيا ، سترى الصليب هناك.
يمكنك محاذاة الخطوط بين العينين
في منتصف عيد الميلاد.
ضغط الزناد ، لا تسحب.
ومن المهم للغاية ، استمع لي ، مهلا .. استمع لي.
يمكنك الضغط والزفير ، وسوف تشعر ...
فاز ، ركلة ، ودفع.
Yep./Oke. لذلك ...
بطيئة ومستقرة وقوية ، لا تضع رأسك.
قريب جدا من المنظار.
لماذا؟ / سوف ترتد ، وسوف أعطيك جرح احمق.
أنت لا تريد ذلك.
لديك أي أسئلة؟
أعتقد أنني أستطيع ذلك.
خذ هذه الرصاصة ، ضعها في جيبك.
حيث يمكنك أن تأخذ بسهولة.
أريدك أن تدخل
نعم
حسنًا ، لا تقم بإصبع الزناد حتى تكون مستعدًا لاطلاق النار.
يأتون من أي مكان.
تهتم بكل شيء في هذا الجانب ، أشاهد ظهورنا.
حسنا.
الأب.
الانتظار.
مشاهدة اتجاه الساعة 6.
الحصول على السيارة.
اعطني ماء من فضلك.
حصلت على عض.
اوقف السيارة.
بري ، الآن!
الآن أرني.
لقد كذبت علي.
يجب علي.
أنت تعلم أنك كنت تموت كل هذا الوقت.
يجب أن آخذك إلى مكان آمن ، يجب أن أجربه.
مكان آمن؟
لا يوجد أم أو أب.
يجب أن أحاول
انا اسف
ماذا سأفعل؟
سوف تعيش
Bahagialah.
كيف؟
لا اعرف
ولكن سوف تجد وسيلة.
لا أستطيع ، بدونك.
ليس بدون أم.
نعم ، يمكنك ذلك.
بالنسبة لنا.
من فضلك.
لا يمكننا ذلك.
مع الدم والعرق.
لا نعرف إذا ...
انتظر ، لا ، لا.
لا!
بري!
هل انت بخير
بري. الحصول على ما يصل
هيا ، هيا الطفل ، والبقاء معي.
اهرب اهرب
حافظ على ظهرك! ورائك
تعال - لدينا سيارة
تعال
شكرا - أنا روز وهذه سيلفيا.
تعرض منزلنا لهجوم الليلة الماضية.
نحن نبحث عن هافن.
أنا بري ، هذا هو والدي.
لا يمكننا القيادة.
يمكنك؟
Ya./Baik.
لذلك لديك اسم؟
ما المشكلة؟
حسنا.
القاعدة الأولى ، يبدو أنك تريد أن تأكلنا
نحن نطلق النار عليك.
حصلت عليه.
مجرد رعاية ابنتي.
نحن سوف شكرا لك
كيف هو الغاز؟
ربع دبابة.
نعم ، تعال هنا.
تعال هنا.
ضمادة ، لدينا لوقف النزيف.
- لا مشكلة - سوف تنزف حتى الموت.
افعلها
إنه محق.
انا اسف
انا ايضا
يجب أن أقول لك في وقت سابق
لدغة تبدو جديدة.
نعم.
والثاني؟
هذا واحد
يدي
سوء الحظ.
نعم.
تعال تحقق مرة أخرى.
البقاء على الطريق السريع 7
سوف يأخذك إلى النهر
وهناك طريق إلى اليمين ، خذها.
كن حذرا
ربما هناك مئات الآلاف منهم
تشغيل بأسرع ما يمكن.
يا إلهي
كان حقيقيا.
هل تعرف ما الذي يتحدث عنه؟
نعم.
استمر في الاتجاه شمالًا.
سنكون هناك قبل غروب الشمس.
هل هذا طريق سريع 7.
نعم.
- هل يكفي أن تصل؟ - هل هناك ما يكفي؟
الأدوية. الطبيب.
يمكنهم مساعدتك ، الأب.
بري. لا يوجد علاج.
أنت لا تعرف ذلك ، لقد كانت سنوات.
قد يجدون شيئا.
نعم. هذا ممكن ، ونحن لا نعرف أبدا.
ليس لدي أمل.
لا يوجد علاج.
إنه يعرف ذلك.
روز وسيلفيا يعرفان ذلك أيضًا.
الجميع يموت.
هي فتاتي الصغيرة.
التوقعات.
يجب على كل أب أن يترك مكانه.
آمل أن يكون لدي ما يكفي.
أعلم أن شارون موجود.
الباقي بعيد المنال الآن.
أنت نفس أمك.
جميلة.
ذكي.
قوية.
أنت تعرف أنك ابنتي المفضلة.
نعم.
هنا.
أريدك أن تكون آمن.
انت ذكي
والشجاع.
انا احبك
أنا أحبك أيضا الأب.
لن أنسى أبدا ما فعلته من أجلي.
أنا أعلم
يجب أن تغادر.
يمكنك القيام بذلك يمكنك ذلك.
ولا تدع أي شيء يعض.
لعنة يونيكورن.
مرحبا بكم في هافن.
لقد قدم والدي أعلى التضحية لنا.
بالنسبة لي.
أنا متأكد من أنه ليس الشخص المثالي.
لكنني لم أهتم أبداً بذلك.
هي الزوج المثالي.
وأفضل أب يمكنني أن أطلبه.
شكرا لك على مطاردة يونيكورن معي ، الأب.
وأعطاني فرصة.
سأبذل قصارى جهدي لجعله ذا معنى.
والله ساعد احد
تمنعني.